[Music]
[Música]
very loud very loud very loud I'm
muy fuerte muy fuerte muy fuerte estoy
in deep shock but on top of that it's coming back
en shock fuerte pero es que encima viene
from Aitana's concert you told me
del concierto de Aitana que me dijiste
this morning that you were going to a concert But you
esta mañana que ibas a un concierto Pero
didn't tell me Aitana well look I'm
no me dijiste Aitana bueno es que mira
going to tell the people and you about my day
le voy a contar a la gente y a ti mi día
that yes they're going to say daughter how boring don't
que sí que va a decir hija qué pesada no
tell me your life But I'm going to
me cuentes tu vida Pero yo la voy a
tell it this morning I'm going to go to
contar esta mañana escopetada me voy a
the Toledo TV on the Toledo TV
la tele de Toledo en la tele de Toledo
tiki tiki tiki tiki then I start
tiki tiki tiki tiki luego me pongo a
talking doing interviews to get
hablar con hacer entrevistas a sacar
things out of my head I come back from Toledo to
cosas de la razón vuelvo de Toledo a
Madrid and I go back to the concert because they had
Madrid y vuelvo al concierto porque nos
given us an invitation which is the
habían dado una invitación que es lo
good thing about our job because of
bueno que tiene nuestro trabajo porque
course it was the last concert of the tour
claro era el último concierto de la gira
and I say well let's go see the girl the
y digo pues vamos a ver a la niña la
girl the truth is wonderful and marvelous I
niña la verdad estupenda y maravillosa
say let's see if she gets excited because let's
digo a ver si se nos emociona porque
remember that she recently broke up with
recordemos que hace poco que ha roto con
Miguel Bernardo after four years
Miguel Bernardo después de cuatro años
of relationship and she hasn't made any
de relación y no ha hecho ninguna
direct allusion but I have
alusión directa pero yo sí que la he
seen her excited because in the end the
visto emocionada porque al final los
singers are human and in their songs they
cantantes son humanos y en sus canciones
transmit truth So the
transmiten verdad Entonces la verdad
personal and sentimental truth  Well, you can't
personal y sentimental pues no se puede
hide it and the truth is that she was
ocultar y la verdad que estaba
wonderful, like wonderful, do
maravillosa como la maravillosa
you remember any hints, for example,
recuerdas alguna indirecta por ejemplo
like an allusion
en plan alusión
or that we're
o que estamos como tenemos la noticia
so fresh in the news we want to find the allusion
tan fresca queremos encontrar la alusión
at some point, it could be the
por huevos en alguna época puede ser la
second option, but it's true that
segunda opción pero sí que es verdad que
when singing certain parts of X
al cantar ciertas ciertas partes de X
songs, I've seen how I
canciones yo he visto
tell you how it seemed
cómo te lo digo como la ha visto como
more intense, no more, like I was
más intensa no más como que lo estaba
telling it more than singing and that's very, very
contando más que cantando y eso es muy
cool. There are many artists who
es muy Guay hay muchos artistas que
talk about their lives through music
hablan de su vida a través de la música
and then you ask them in a photo and they don't
y luego le preguntas en un photol y no
talk about it, which seems very
te hablan de ella que me parece muy
legitimate to me, but yes, but yes, a little bit
lícito pero pero sí pero sí un poco yo
because it was very funny to me the
porque a mí me hizo mucha gracia que el
other day when she also told about the
otro día cuando contó también lo de los
paparazzi in her house and so on, which you already
paparachis en su casa y demás que ya
know that I don't talk about my life. How good it
sabéis que no hablo de mi vida Que bueno
is that it had been 15 days since she had been on
es que hacía 15 días que había estado en
El Hormiguero And yes, they had told
El Hormiguero Y sí que habían contado
how they met How they hooked up is
cómo se conocieron Cómo se ligaron es
like, well, let's see, you know what happens,
como bueno a ver tú sabes lo que pasa
making the part of your life public that
hacer la parcela de tu vida pública que
you want, of course not,
tú quieras por supuesto no
but let's see, in the end, we met her
pero a ver al final ella lo conocimos
with a  relationship at the academy
con una relación en la academia hace
five years ago that was with Cepeda And yes, it
cinco años que fue con Cepeda Y sí que
's true that many people Well,
es verdad que que mucha gente Pues Más
beyond their music, which
allá de su música que también pues
also empathized a little with those
también empatizaba un poco con esos
feelings that arose between them
sentimientos que surgían entre ellos
So Aitana, who for me has a
Entonces Aitana que para mí tiene una
very beautiful essence, has naive touches,
esencia muy bonita tiene toques ingenuos
that little girl is
todavía esa un poco niña va
evolving in a very beautiful way,
evolucionando de una manera muy bonita
but I think that the other day in those
pero creo que el otro día en esas
statements that she gave, on the one hand, she was
declaraciones que dio fue por un lado
elegant. But on the other hand, it's how I think we have to
elegante Pero por otro es como creo que
place ourselves, I don't know to what extent
hay que ubicarse no sé hasta qué punto
a paparazzi is going to enter her house, let's not say
un paparazzi va a entrar en su casa no
entering, it would refer to the fact that they would
vamos lo de entrar se referiría que
be outside her house,
estarían a las afueras de su casa
obviously that breakup is news, they are
evidentemente es noticia esa ruptura son
two very well-known faces, one from the world
dos rostros muy conocidos uno del mundo
of acting and the entire world of
de la interpretación y todo el mundo de
music and generating that interest, so what
la música y generar ese interés entonces
surprises us is that they have recorded
lo que nos sorprende es que han grabado
a series and they are so professional, let's
una serie y son tan profesionales vamos
say it like that, that none of us have
a decirlo así que ninguno nos hemos
noticed at all You're welcome because what
percatado absolutamente De nada porque
they give off in that series that I have
lo que desprenden en esa serie que me la
seen in its entirety is chemistry, so I
he visto entera es química entonces
don't see you watching the latest one on
no te veo yo a ti viendo la última en
Disney Plus, eh Javi Maybe I am
Disney Plus eh Javi A lo mejor soy
Aitana or whatever, but I like  in every
Aitana o sea pero me gusta en todos los
sense let's see I love music I
sentidos a ver Me encanta la música O
mean music is what sounds the most in my
sea la música es la que más suena mi
car man I imagine that in your car it's not going to
coche hombre imagino que en tu coche no
play that it's going to play to have
va a sonar que va a sonar tener sonar
music playing mainly right now there is that one
música principalmente ahora mismo está
was Aitana
ese eran Aitana
Aitana and that boy who was say
Aitana y el muchacho ese que era decir
H Manuel Muñoz that I ran into again
la H Manuel Muñoz que me lo volví a
because he was recommended to me on
cruzar porque me salió recomendado en
YouTube he was a friend of mine When we were
YouTube era colega mío Cuando éramos
young you know but super young I
jóvenes sabes pero súper jóvenes me
mean
refiero
kid okay I mean kids in our
niño vale me refiero chavales en la
teens then also at 18 and 20
adolescencia luego también a los 18 y 20
we knew each other for quite a few years but I have
años nos conocimos bastantes años pero
n't seen him again life then I
no lo he vuelto a ver la vida ya luego
found out it was for the voice and all that stuff
supe que fue a la voz y todo el rollo
but I haven't gone back like a hatchet
ese pero no he vuelto a como hacha
count you know and I don't know why these things
cuenta sabes y no sé por qué las cosas
about the internet watching us
estas de que internet nos vigilan me
came to me her songs started coming out
salió me empezaron a salir sus canciones
and I'm playing them a lot live
y las estoy poniendo mucho los directos
and I like
y a mí me gusta
music I love her I like her
la música me encanta ella Me cae como
very nice as well as a Charming at
muy simpática así como como un Encanto
least what it seems like you know like
por lo menos lo que parece sabes como
little sister she's like very very
hermanita pequeña es como hermanita muy
tender little sister you know and then it's that she's
muy tierna sabes y luego es que es
really cute also she's really cute well
monísima también es que es monísima
look don't say it too loud because
bueno a ver no lo digas muy alto que la
Lore hasn't fallen asleep yet look look
Lore Todavía no se ha dormido ojo ojo
well let's see half with the live shows I've
bueno a ver medio con los directos que
been doing lately I
estoy haciendo últimamente casi que
'm almost sleeping on the couch so I
estoy durmiendo en el sofá así que me la
can take a chance You know because I've been doing a
puedo jugar Sabes porque llevo unas
few at night That if when it's not
cuantas de noche Que si cuando no es el
Lego Mickey it's the other one it's I don't know what
Mickey de Lego es el otro es no sé qué
But it's okay it's okay I mean you have to
Pero no pasa nada no pasa nada O sea hay
say the opposite would be
que decir lo contrario sería mentir
a lie you know it's silly It's beautiful the
sabes es una tontería Es lindísima el
index she knows she knows that I
índice ella lo sabe ella sabe que a mí
like it a lot And of course I want to see it what I have
me gusta mucho Y claro quiero verla lo
n't found is the time yet it's worth it well it's
que no he encontrado es el hueco todavía
worth it but
merece la pena pues merece la pena pero
you're late because the end of the tour was
llegas tarde porque el fin de gira era
today I mean the series Ah the series let's
hoy me refiero a la serie Ah la serie a
see if you're an owner like me and you're
ver sí si eres un dueño como yo y estás
in a vulnerable moment and you like to
en un momento así vulnerable y te gusta
watch the cheesy physics or
un poco ver el ñoñero de física o
chemistry Well yes sincerely Yes the
química Pues sí sinceramente Sí el qué
childish thing is not like more for 16 17 But
infantil no es como más para 16 17 Pero
hey but that rag will be there for all
oye pero que ese trapo lo habrá todas
ages it's very noticeable the
las edades es se nota muchísimo la
chemistry and that they are two people who
química y que son dos personas que se
admire each other that's why it baffles me that
admiran por eso a mí me desconcierta que
even during filming there was already that that  the
incluso ya durante el rodaje hubiera ya
culmination of the relationships, that
ese ese colofón no de las relaciones ese
ending seems really strange to me because there are
final se me hace extrañísimo porque hay
things that can't be hidden and I think
cosas que no se pueden disimular y creo
this series is really doing great
que esta serie lo está petando
precisely because of the bond that
precisamente por por el vínculo que se
exists between the two. Not just the
ve que hay entre los dos No solamente la
series but outside of it too. So it's a little
serie sino fuera Entonces es un poco
strange but I'm you and maybe if
extraño pero yo soy tú y a lo mejor si
one day you can't sleep Javi I
algún día no te puedes dormir Javi yo me
would watch it you watch it in one go a
la vería te la ves del tirón
lot. I don't know if I've spoken to you on
mucho No sé si he hablado contigo en
any occasion because we've talked about
alguna ocasión porque hemos hablado
journalism but we've talked
cosas del periodismo pero hemos hablado
on occasion about going to the
en alguna ocasión del tema de irse a la
houses of celebrities, taking photos at the door.
casa de los famosos a la puerta hace
Wait for it to come out or come in, we've
fotos Espera que salga ni entre eso lo
talked about that man, we've only
hemos hablado hombre solo habremos
talked because I think that sometimes
hablado porque yo creo que alguna vez si
yes it's true that let's see, I think that
sí que es verdad que a ver yo creo que
in Aitana's case what there has been has
en el caso de Aitana lo que ha habido ha
been a series of paparazzi they were from an
sido una serie de paparachis eran de
agency or I imagine they are from an agency
agencia o las imagino que son de agencia
who are standing guard at the door
que están haciendo guardia en la puerta
like
tipo
Miguel Bernardo collects his things from
Miguel Bernardo recoge sus cosas de casa
Aitana's house and there's a photo of him always
de Aitana y hay una foto de él siempre
outside because inside obviously it's not
fuera porque dentro evidentemente no se
possible whether it's three, four,
puede ya sea las tres las cuatro las
five in the morning because I remember
cinco de la mañana porque yo recuerdo
one of those guards when he left that  I
una guardia de esas cuando salió que yo
was one of those who told that
fui una de las que las que lo contó que
Bustamante was with Alexido after
Bustamante estaba con alexido después de
separating from Paula and they made me go to
separarse de Paula y me hicieron ir a
Bustamante's house at 4 in the morning to
las 4 de la mañana casa de Bustamante
wait if he came out to follow him
fuera a esperar si salía para seguirle
to take a photo a question
para hacer una foto una pregunta
then I suppose that's how it goes
entonces Yo supongo que la cosa vaya por
because in the end those photos
ahí porque al final esas fotos pues
have a place in certain magazines like
tienen cabida en ciertas revistas en el
Hola Bueno nowadays Lola
Hola Bueno hoy en día Lola incluso
even but but I don't think it has
también pero pero yo no creo que haya
gone any further what happens is that if Aitana is
ido más allá qué pasa que si Aitana está
alone it is still Demented in the end
sola no deja de ser Demente al final
you have the mind of a child and I understand that
tienes la mente de niña y entiendo que
this situation may be
estas esta situación quizá le está
overwhelming her and it could be seen a bit like
sobrepasando y se pueda ver un poco como
Hey please don't be in my house at
Oye por favor no estéis en mi casa a
this time of course people on Twitter who
esta hora claro la gente en Twitter que
are fanatics also exist here
es fanatismo también existe aquí
automatically leave the profession of the
automáticamente deja la profesión de lo
worst and I believe that as long as it is done with
peor y yo creo que mientras se haga con
respect and you do not invade do not get into more
respeto y no invadas no te metas en más
than you have to get into pretend
de donde te tienes que meter disimules
a little not
un poco no
at the moment that a photographer sees that
en el momento que un fotógrafo ve que
this girl could feel bad I
esta niña se puede sentir mal yo
understand that that photographer stops or at
entiendo que ese fotógrafo para o por lo
least that is what I would do So no I do not
menos es lo que yo haría Entonces no no
know I do not know there  photographers and
lo sé No lo sé hay fotógrafos y
photographers let's see I don't think she
fotógrafos a ver yo no creo que ella
actually feels danger or rather it will give her the
sienta en realidad peligro o sea le dará
creeps but I think that the thing about
mal rollo pero yo creo que lo del tema
danger and embracing fear was a
del peligro y El miedo lo abrazas era un
bit maybe to get
poco a lo mejor para que para llamar la
attention and like Hey please can't
atención y en plan que Oye por favor no
stand it there those from here from
se puede aguantar ahí los de aquí de la
people's houses no but I'll tell you one
casa de la gente no pero te digo una
thing Javi you know what happens what does and
cosa Javi sabes lo que pasa que hace y
I haven't experienced it because we are
yo no lo he vivido porque nosotros somos
young don't forget Forever Young that
jóvenes no lo olvides Forever Young que
people from the time of 20 years
la gente de la época de hace 20 años
ago always Comment says wow is
para atrás siempre Comenta dice jolín se
surprised by this type of statements
asombra ante este tipo de declaraciones
because it says people from before the
porque dice la gente de antes los
famous the artists of before like Rocío
famosos los artistas de antes tipo Rocío
Jurado well Isabel Pantoja I suppose a
Jurado bueno Isabel Pantoja Supongo un
case Apart Miguel Bosé well Miguel
caso Aparte Miguel Bosé bueno Miguel
Bosé specifically Maybe it's also a
Bosé concretamente Igual también es un
bit funny apart Concha Velasco
poco gracioso aparte Concha Velasco
Concha piquer they always agreed they
Concha piquer ellos siempre accedían
invited the press to their house Hey well
invitaban a la prensa a su casa Oye pues
yes this has happened to me Hey and they respected it was it was
sí me ha pasado esto Oye y respetaban
another league and now these new
era era otra liga y ahora estas nuevas
generations are very irascible when
generaciones muy irascibles cuando
really what they don't know deep down Is that
realmente lo que no saben en el fondo Es
this benefits them because it
que esto les beneficia porque les
benefits them or rather in fact  today as soon as
beneficia o sea de hecho hoy en cuanto
before the concert starts in the
antes de empezar el concierto en el
visual which is a bit of the screen that you
visual que es un poco la pantalla que se
see, well you see things about
va viendo pues se van viendo cosas de
Aitana, her figure and such and a
Aitana su figura y tal y sale una
promo for the last one comes on which is the
promoción de la última que es la serie
joint series and everyone is screaming
conjunta y todo el mundo gritando
scandalized so Well it's a bit of a
escandalizado entonces Bueno es un poco
dilemma Javi I
un dilema Javi Todo esto
was scolding him about all this Diego Rabal
le estuve echando la bronca Diego rabal
I think it was when when the
Me parece que fue cuando cuando lo del
car thing he decided to drive Pantoja
coche decidió con el coche a la Pantoja
and then he put his cell phone under the
y luego metió el móvil por debajo de las
bars you know
rejas sabes
a criticism and since then he hasn't spoken to me
una crítica y desde entonces no me habla
so because he criticized him
entonces porque le hizo una crítica
when he left with her he went behind
cuando él se fue con la se fue detrás de
Pantoja in the car and he was also holding his
la Pantoja en el coche además iba con el
cell phone in one hand you know he was indicating us the whole
móvil en una mano sabes nos indicó todo
way and then when he got to the
el camino estaba y luego cuando llegó al
place he
sitio
took off his seatbelt all this in a
se quitó el cinturón todo esto en un
live but if it seems to me much worse
directo pero si me queda como mucho peor
no and he took off his seatbelt long
no y se quitó el cinturón de muchísimo
before arriving and when he got to the place
antes de llegar y cuando llegó al sitio
Even the cell phone under the
metido Incluso el móvil por debajo de la
bars of Chavez's chalet he is
de la reja del chaleón de Chávez me está
showing me the whole way you are
indicando todo el camino me estás
perfectly indicating the direction of
indicando perfectamente la dirección de
a person or where you are but in
una persona o de donde se está pero en
that sense we all know the door  of
ese sentido todos conocemos la puerta de
singer and everyone You can access
cantora y todo el mundo Puede acceder
Isabel Pantoja's house because I've
hasta casa de Isabel Pantoja porque yo
been there 1000 times I think the danger
he ido 1000 veces yo creo que el peligro
is if she's driving and
es en el caso de que vaya conduciendo y
has her phone in one hand or more than
con el móvil en una mano o sea más que
the other Because what
lo otro Porque eso
I see in my opinion is that
que lo que yo veo en mi opinión que
in the past it was more
antiguamente sí que estaba como más
normalized that
normalizado el hecho de que se fueran a
paparazzi and photographers would go to the
los paparachis y los fotógrafos a la
doors of famous people's houses it was
puerta de las casas de los famosos era
like let's go it's the usual thing in fact
como vamos es lo habitual de hecho a día
today it's still normalized
de hoy todavía está normalizado
Antonio David the house of many people
Antonio David la casa de mucha gente
but of course 20 years ago You record
pero claro es que hace 20 años Tú grabas
the house at the door of Rocío Jurado and
la casa de la puerta de Rocío Jurado y
people didn't know where the hell it was or weren't
la gente no no sabía dónde [__] era ni
going to find it or anything like that
la iba a encontrar ni nada por el estilo
now you take a Google in fact and they
ahora tú coges un Google de hecho y te
find you through four windows and four
encuentran por cuatro ventanas y cuatro
bushes and a traffic sign you
matorrales y una señal de tráfico te
find the address of a person
encuentras la dirección de una persona
then there in the
entonces ahí en los tiempos
most twisted times but I think the
más retorcida pero yo pienso lo
opposite or rather daily as you
contrario o sea diariamente como tú
say we see on television
dices vemos en televisión
or a thousand times people Leave the portal
o mil veces gente Salir del portal
ask him the portal is seen man
preguntarle el portal se ve hombre
obviously but there you can
evidentemente pero ahí sí que puedes
record because he is recording outside  but it
grabar porque está grabando fuera pero
is legal but of course it is a custom that
es legal pero claro es una costumbre que
we would have to get rid of or what If
nos tendríamos que ir quitando o qué Si
you see it that way I think let's see man
tú lo ves así yo creo a ver hombre
I don't know to what extent what cannot be
Yo no sé hasta qué punto lo que no se
done, for example in the articles I
puede hacer yo por ejemplo los artículos
often know where the
sé muchas veces donde viven los
characters live because I already know it by heart
personajes porque ya me lo sé de memoria
but I would never put the address or
pero nunca pondría la dirección ni
even the street Well Unless it is
siquiera la calle Bueno A no ser que sea
Gran Vía street or whatever or whatever you
la calle Gran Vía o sea o que sea que
know
sabes
but no, just in case but yes there are
pero no no por si acaso pero que sí que
limits that I think cannot be
hay límites que yo creo que no se pueden
exceeded about the surveillance Look, I'm going
pasar lo de los seguimientos Mira le voy
totell him
a contar
[Music]
[Música]